Repository: nhhuy180494/source
Catalog: App_GlobalResources/Langues.*.resx
Languages: ko

# Cancel
source: Close
ko: 닫기

# ConfirmPass
source: Confirm Password
ko: 비밀번호확인

# Email
source: Email Address
ko: 이메일

# Forgot
source: Forgot it?
ko: 기억나지 않으시면 클릭 하십시오.

source: Home
ko: 홈

# KeepMe
source: Keep me logged in
ko: 로그인 상태 유지

source: Last Name
ko: 성

source: Login
ko: 로그인

source: Logout
ko: 로그 아웃

# MyInfor
source: My Information
ko: 내정보

source: Password
ko: 비밀번호

source: Photo
ko: 사진

source: Register
ko: 등록자

source: Search
ko: 검색

source: Tel
ko: 전화

# UseKERIAcc
source: Use your KERI account
ko: KERI 계정사용

# ContactAdmin
source: Please contact your Administrator for more informations.
ko: 자세한 정보는 관리자에게 문의하십시오.

source: Please Select...
ko: 선택 하십시오.

source: Comment
ko: 댓글

source: Delete
ko: 삭제

source: Edit
ko: 수정

# InvalidLogin
source: Please check your ID or password again.
ko: 아이디 또는 비밀번호를 다시 확인하세요.

source: Send
ko: 보내기

source: Writer
ko: 작성자

# AreYouSure
source: Are you sure you want to delete? If you delete it, all information related to this content will be deleted.
ko: 정말 삭제 하시겠습니까? 삭제하면 본 컨텐츠와 관련된 모든 정보가 삭제됩니다.

source: Save
ko: 저장

# LastLogin
source: Last Login Date
ko: 최근 접속일시

source: Name
ko: 이름

source: Registration Date
ko: 등록일

source: Enable lockout
ko: 잠금 사용

source: Enable login
ko: 잠금 해제 사용

source: Change Password
ko: 비밀번호 변경

source: Current password
ko: 현재 비밀번호

source: Submit
ko: 제출

source: File
ko: 파일

source: No
ko: 아니요

source: Yes
ko: 예

source: Status
ko: 상태

source: Update
ko: 수정

# SaveIt
source: Do you want to save it?
ko: 저장 하시겠습니까?

source: Add
ko: 추가

source: Remove
ko: 제거

source: Forgot Password Confirmation
ko: 암호 분실 확인

source: Forgot your password?
ko: 비밀 번호를 잊으셨나요?

# PleaseCheckEmailToResetPassword
source: Please check your email to reset your password.
ko: 비밀 번호를 재설정하려면 이메일을 확인하십시오.

source: Email does not exist!
ko: 이메일이 존재하지 않습니다!

source: Please check new email!
ko: 작성하신 내용을 관리자에게 전달하였습니다.

source: Confirm Email
ko: Email 확인.

source: Login Failure
ko: 로그인 실패

source: Reset Password
ko: 비밀 번호 재설정

source: Reset Password Confirmation
ko: 비밀 번호 재설정

source: Verify
ko: 인증

source: Error
ko: 오류

source: Phone Number
ko: 전화번호

source: Verify Phone Number
ko: 번호확인

source: click here to log in.
ko: 로그인하려면 여기를 클릭하십시오.

source: Email link
ko: 이메일 링크

source: Reset
ko: 리셋

source: Reset your password.
ko: 암호를 재설정하십시오.

source: Your password has been reset.
ko: 암호가 재설정되었습니다.

source: First Name
ko: 이름

source: Apply for membership
ko: 회원가입 신청하기

source: Community
ko: 커뮤니티

# CreateCase
source: Creating a Case
ko: 모형생성하기

source: Distributed Power Design Software
ko: PV-ESS 수요관리 모형 설계 프로그램 홈페이지

# DistributedPowerExplanation
source: This solution is an engineering solution for determining optimum capacity of distribution power taking into account various elements such as investment cost, load pattern, and generation pattern.
ko: PV-ESS를 설치하고자 하는 수용가를 위한 PV-ESS 수요관리 모형 설계 소프트웨어입니다. PV 발전량 및 부하 패턴 산출, ESS 최적운전계획 수립, 경제성 평가 등의 일련의 엔지니어링 솔루션을 프로그램으로 제작하였습니다. 많은 활용 부탁드립니다.

# DistributedPowerSmart
source: Korea Electrotechnology Research Institute Smart Distribution Research Center
ko: 한국전기연구원 스마트배전연구센터

source: Distributed Power Design Software Homepage
ko: 분산자원 설계 소프트웨어 홈페이지

source: Documents
ko: 자료실

source: Introduction
ko: 프로그램 소개

source: Language
ko: 언어

source: Notice
ko: 공지사항

source: Privacy Statement
ko: 개인정보취급방침

source: Sign Up
ko: 회원가입

# SignUpComplete
source: Sign up is complete. It can be used after administrator approvals.
ko: 회원가입이 완료 되었습니다. 관리자 승인 후 사용이 가능합니다.

# UnauthorizedAccount
source: Unauthorized account. Your administrator must approve it.
ko: 승인되지 않은 계정입니다. 관리자가 승인을 해야 합니다.

source: Affiliation
ko: 소속 회사명

source: Business Field
ko: 업무분야

source: Company Address
ko: 회사주소

source: Company or Personal Homepage
ko: 회사 또는 개인 홈페이지

source: Department Name
ko: 소속부서명

# ImageAttach
source: Image Attachment
ko: 사진첨부

# InforManagement
source: Information Management
ko: 내정보관리

# InputFieldsAreRequried
source: Input fields are required.
ko: 표시는 필수 입력 항목입니다.

source: Job
ko: 직업

source: Nationality
ko: 국적

# PleaseConfirmImageAndInput
source: Please confirm the information of the image and input.
ko: 이미지의 정보를 확인 후 입력 하여 주십시오.

source: Position
ko: 직위

source: Refresh
ko: 새로고침

source: Attachments
ko: 첨부파일

source: Close
ko: 닫기

source: Date Created
ko: 작성일

source: Infringement Remedies
ko: 권익침해구제방법

source: Personal identification service
ko: 본인확인서비스

# ProgramIntroContent
source: ● The PV-ESS Demand Management Model Design Program is conducted in 7 steps as shown below.
ko: ● PV-ESS 수요관리 모형 설계 프로그램은 아래와 같이 7단계로 진행됩니다.

source: Program Introduction
ko: PV-ESS 수요관리 모형 설계 프로그램 소개

# QuestionTutorial
source: If you have any inquiries about distributed power design software, please fill in the information below and we will respond in good faith. Thank you.
ko: 분산자원 설계 소프트웨어에 대한 문의사항 등이 있으시면 아래에 정보를 기입 후 보내 주시면 성실히 답변 드리도록 하겠습니다. 감사합니다.

source: Title
ko: 제목

source: Unauthorized collection of e-mail
ko: 이메일무단수집거부

source: Views
ko: 조회수

source: Writing
ko: 글쓰기

source: Add a comment
ko: 덧글 추가

source: Bulletin Board
ko: 게시판

source: Content
ko: 내용

source: Questions
ko: 문의사항

source: Send message
ko: 메시지 보내기

source: Message
ko: 메세지

source: Select Model to add Item
ko: 모델을 선택하여 항목 추가

source: View Details
ko: 상세 내역 보기

# NewPass
source: New Password
ko: 새 암호

# Sortation
source: Classification
ko: 구분

# CaseRedirectMessage
source: We will be opening soon.
ko: 곧 오픈할 예정입니다.

source: Active
ko: 사용 중

source: Admin
ko: 관리자

source: Full Name
ko: 전체 이름

source: InActive
ko: 사용하지 않음

# LogUser
source: Stop Account Selection
ko: 선택 계정 중지​

source: Role
ko: 역할.

# UnlogUser
source: Using Selected Account
ko: 선택계정사용

source: User
ko: 회원정보관리

source: Export To Excel
ko: 엑셀 양식 저장

source: Selection
ko: 선택

source: Welcome
ko: 환영합니다.

# ValidatePasswordMessage
source: Please enter at least 6 digits including numbers + letters + special characters.
ko: 숫자+문자+특수문자 포함하여 6자리 이상 입력하십시오.

# QnANotLoginMessage
source: Please login and use.
ko: 로그인 후 사용하십시오. 계정이 없으면 회원 가입 후 승인을 받고 사용하십시오.

source: Account status
ko: 계정상태

# BatteryEff
source: Battery charge effect efficiency
ko: 배터리 충방전 효율​

# Company
source: Manufacturer
ko: 제조사

# CycleCount
source: SOH: After
ko: Cycle효율

# HowReg
source: Registration Method
ko: 등록방법

source: Model Name
ko: 모델명

# OperDod
source: Driving interlock
ko: 운전 DOD​

source: Product name
ko: 제품명

# RegUser
source: Registrant
ko: 등록자

# ScoScopeMax
source: Maximum SOC
ko: SOC 최대값

# ScoScopeMin
source: Minimum SOC
ko: SOC 최소값​

source: Download Form
ko: 양식다운로드

# HourDate
source: Hour
ko: 시간

source: Month Date
ko: 월일

source: NameOfSite
ko: 지점명

source: Upload Form
ko: 엑셀일괄등록

source: Wind Speed
ko: 풍속관리

# WindSpeedHeight
source: Height
ko: 풍력계높이(m)

source: YearDate
ko: 연도

source: REC Charges
ko: REC 요금

source: Upload File
ko: 엑셀일괄등록

source: YearMonth
ko: 연월

# Successful
source: It was saved.
ko: 저장이 되었습니다.

# DistributedPowerExplanation2
source: This solution is an engineering solution for determining optimum capacity of distribution power taking into account various elements such as investment cost, load pattern, and generation pattern.
ko: PV-ESS를 설치하고자 하는 수용가를 위한 PV-ESS 수요관리 모형 설계 소프트웨어입니다. PV 발전량 및 부하 패턴 산출, ESS 최적운전계획 수립, 경제성 평가 등의 일련의 엔지니어링 솔루션을 프로그램으로 제작하였습니다.

# ProgramInformationDownload
source: Program Information Downlaod
ko: 프로그램 개요 다운로드

# ProgramIntroContent2
source: ● The input for each step is as follows.
ko: ● 각 단계별 입력은 아래와 같이 진행됩니다.

# ProgramIntroContent3
source: ① Enter basic information
ko: ① 기본정보입력

# ProgramIntroContent4
source: ② Enter ESS information
ko: ② ESS정보입력

# ProgramIntroContent5
source: ③ Load pattern calculation
ko: ③ 부하패턴산정

# ProgramIntroContent6
source: ④ PV pattern calculation
ko: ④ PV패턴산정

# ProgramIntroContent7
source: ⑤ ESS Operational simulation
ko: ⑤ ESS운영시뮬레이션

# ProgramIntroContent8
source: ⑥ ESS Economic analysis
ko: ⑥ ESS경제성분석

# ProgramIntroContent9
source: ⑦ ESS Compare revenue by capacity
ko: ⑦ ESS용량별수익비교

# RequestApprovalJoin1
source: ※ Request approval by mail following member registration.
ko: ※ 회원가입 후 아래의 메일로 승인 요청하여 주십시오.

# RequestApprovalJoin2
source: ※ giddk100414@keri.re.kr Park, Hyang-Ah Researcher
ko: ※ giddk100414@keri.re.kr 박향아 연구원

# TrailVersionDownload
source: Trial Version SW Download
ko: Trial Version 설치하기

# BottomeInCarge
source: Manager: Korea Electrotechnology Research Institute Smart Distribution Research Center Park, Hyang-Ah Researcher
ko: 담당자: 전기연구원 스마트배전연구센터 박향아 연구원

# BottomEmailAdd
source: Email: giddk100414@keri.re.kr
ko: 이메일: giddk100414@keri.re.kr

# BottomeTelNumber
source: Phone number: +82-55-280-2438
ko: 연락처: 055-280-2438

# CHPbenefit
source: CHP benefit<br/>[USD]
ko: CHP수익<br/>[원]

# ESSoperation
source: ESS operation<br/>[USD]
ko: ESS전력량<br/>요금절감<br/>[원]

# FCbenefit
source: FC benefit<br/>[USD]
ko: FC수익<br/>[원]

# Incentive1
source: Incentive1<br/>[USD]
ko: 기본요금<br/>할인[원]

# Incentive2
source: Incentive2<br/>[USD]
ko: 충전요금<br/>할인[원]

source: Incentive3
ko: (예비용)

source: Initial Cost
ko: 투자비

# MaintananceCost
source: Maintenance Cost
ko: 유지보수비

# PaybackPeriod
source: Payback period[year]
ko: 투자비 회수기간 [년]

# PeakReduce
source: Demand Charging Saving
ko: 기본요금 절감

# PVbenefit
source: PV benefit<br/>[won]
ko: PV수익<br/>[원]

source: WT benefit
ko: WT수익

# AmountSolar
source: Amount Solar (MJ/m2)
ko: 일사량(MJ/m2)

# AmountSolarkWh
source: Amount Solar (kWh/m2)
ko: 일사량(kWh/m2)

source: Avg Value
ko: 평균 값

source: Case Date
ko: 생성일

source: Case Name
ko: 모형명

# Co2Emiisions
source: CO2 Emissions
ko: Co2 배출량(tCo2/L)

source: Com Code
ko: 공통코드

source: Common Sub Type
ko: 공통하위타입

source: Common Type
ko: 공통유형

source: Com Name
ko: 코드이름

source: Com Name 2
ko: 코드이름2

source: Com Sub Code
ko: 하위코드

source: Com Sub Name
ko: 지역명

source: Com Sub Name2
ko: 지역명2

source: Culmination Altitude
ko: 남중고도관리

source: Cumulative Revenue
ko: 누적수익

source: DieselGen Parameter
ko: 디젤발전기파라매터

# ElectricCharge
source: Electric Charges
ko: 전기요금

source: Electric Output
ko: 출력(kWh)

source: Entity Code
ko: Entity 코드

source: Entity Name
ko: Entity 명

source: Entity Url
ko: Entity 경로

source: FAQ Reg Date
ko: FAQ 등록일

source: FAQ Title
ko: FAQ 제목

source: Fuel Consum
ko: 연료소비량(m³/h)

source: Fuel Input
ko: 연료입력[MMBtu]

# FuelPrice
source: Fuel Price [KRW/ℓ]
ko: 연료가격(원/ℓ)

source: Full User Name
ko: 등록자

source: Heat
ko: 열[MMbtu]

source: Height
ko: 높이

source: Holiday Infomation
ko: 휴일정보

source: Hour Display
ko: 시간

source: Insolation
ko: 일사량관리

# InvestmentCost
source: Equipment Cost
ko: 설비비

source: Item Name
ko: Item명

source: Item Selection:
ko: 선택한 항목:

source: Load[%]
ko: 부하[%]

source: Location Code
ko: 위치코드

source: Max Oper Emr
ko: 비상용최대운전출력(kw)

source: Max Oper Output
ko: 상용최대운전출력(kw)

source: Max Value
ko: 최대값

source: Min Oper Emr
ko: 비상용최소운전출력(kw)

source: Min Oper Output
ko: 상용최소운전출력(kw)

source: Min Value
ko: 최소값

source: Model Code
ko: 모델코드

source: Model Selection
ko: 모델선택

source: Month
ko: 월

source: Month Day
ko: 월일

source: Notice Title
ko: 공지사항제목

source: Oper Time Com
ko: 상용사용시간(h)

source: Oper Time Emr
ko: 비상용사용시간(h)

# PowerHour
source: Time
ko: 시각/월

source: PvEssScheduler
ko: 내장스케줄러

source: Rated Ouput Com
ko: 상용정격출력(kw)

source: Rated Output Emr
ko: 비상용정격출력(kw)

source: RecCharge
ko: REC요금관리

source: SMPCharge
ko: SMP요금관리

source: Source Year
ko: 가져올연도

source: Target Year
ko: 대상연도

# ThemRatio
source: Heat Rate
ko: 열전비

source: Value
ko: 남중고도

# Volume
source: Capacity
ko: 용량

source: Year
ko: 연도

source: Year Copy
ko: 연도복사

source: Year Month Day
ko: 연월일

source: Year Of Date
ko: 해당연도

# AcceptedName
source: Customer Name
ko: 수용가명

source: Add Additional Holidays
ko: 공휴일 추가지정

source: Added Holidays
ko: 추가된 공휴일

source: Additional designated holidays:
ko: 추가지정 공휴일

# ApplicablePlan
source: Electricity Rate Type
ko: 적용요금제

# Area
source: Location
ko: 지역구분

# AutomaticCalculationofPVPowerGeneration
source: PV Generation – Automatic Calculation
ko: PV 발전 패턴 자동 입력

# BaseYear
source: Select the Concerned Year
ko: 기준연도

source: Battery capacity
ko: 전지용량 후보

# Batterychargedischargeefficiency
source: Battery Type
ko: 전지종류

source: Capacity
ko: 용량

source: Capacity combination
ko: 용량조합

# Chargingtime
source: Select the charging time of ESS
ko: 충전시간

# CHPCapacityrangeselection
source: CHP (cogeneration) Capacity range selection
ko: CHP(열병합)용량범위 선택

source: CHP Parameter
ko: CHP매개변수

source: CHP parameter input
ko: CHP파라미터 입력

source: CHP parameter lookup
ko: CHP파라미터 조회

# CHPparameterselection
source: CHP Type
ko: CHP파라미터 선택

source: o'clock
ko: 시

# Commercialmaximumoperationoutput
source: Maximum Output – Common Use
ko: 상용 최대운전출력

# Commercialminimumoperationoutput
source: Minimum Output – Common Use
ko: 상용 최소운전출력

# Component
source: Components
ko: 구성요소

# ComponentSelection
source: Components
ko: 구성요소 선택

source: Connection Status
ko: 접속상태:

# ContractPower
source: Contract Capacity
ko: 계약전력

# Currencydiscountrate
source: Discount Rate
ko: 할인율

# Custom
source: Customer define
ko: 사용자정의

# CustomerInformation
source: Enter the Customer Information
ko: 지역 정보

# Customschedulercharginganddischargingtimeselection
source: User-defined Scheduling
ko: 충방전시간 사용자정의

source: Data not found
ko: 데이터를 찾을 수 없습니다.

source: Demand Management Model
ko: 수요관리 모델

# DieselGen
source: Diesel Generator
ko: 디젤발전기

source: Diesel generator capacity range selection
ko: 디젤발전기용량범위 선택

# Dischargetime
source: Select the discharging time of ESS
ko: 방전시간

source: Do not overlap the charge time and discharge time.
ko: 충전시간과 방전시간이 겹치지 않아야함.

source: Download customs
ko: 풍속 내려받기

source: Downloading solar radiation
ko: 일사량 내려받기

# DrivingDOD
source: Available capacity will be reduced to
ko: 가용 용량

# Electricaloutput
source: Electric Power [kWh]
ko: 전기출력[kWh]

# Emergencymaximumoperationoutput
source: Maximum Output – For Emergency
ko: 비상용 최대운전출력

# Emergencyminimumoperationoutput
source: Minimum Output – For Emergency
ko: 비상용 최소운전출력

source: Enter diesel generator parameters
ko: 디젤발전기 파라미터 입력

# Entereconomicanalysisparameter
source: Enter the Parameters of Economic Analysis
ko: 경제성 분석 실행

# EnterESSparameters
source: Enter the ESS parameters
ko: ESS 파라미터 입력

source: Enter FC parameters
ko: FC파라미터 입력

# ESSCapacityRangeSelection
source: ESS
ko: ESS용량범위 선택

# ESSoutputreductionrate
source: ESS Power Degradation
ko: ESS 용량감소율

source: ESS parameter lookup
ko: ESS파라미터 조회

# ESSPVconnection
source: Enter the range of capaciy to examine
ko: 분산자원 용량 후보 입력

source: ESS-PV linkage model
ko: ESS-PV 연계모델

source: ESS REC weight
ko: ESS REC 가중치

# Estimatedinvestmentcost
source: Capital Cost
ko: 예상투자비

# FacilityCost
source: System
ko: 설비비

# FailedToSave
source: Failed to save Check the input values.
ko: 저장하지 못하였습니다. 입력 값들을 확인하십시오.​

source: FC parameter
ko: FC매개변수

source: FC parameter inquiry
ko: FC파라미터 조회

# FCparameterselection
source: FC Type
ko: FC모델 선택

source: Fuel consumption
ko: 연료소비량

# Fuelinput1
source: Fuel Consumption [MMBtu]
ko: 연료입력[MMBtu]

# Heat1
source: Heat Output [MMBtu]
ko: 열[MMBtu]

source: Holidays Name
ko: 공휴일 명칭

# Inclinationangle
source: Rake Angle (degrees)
ko: 경사각 (degrees)

# InstallCost
source: Installation
ko: 설치비

source: Interval
ko: 간격

# InvestmentLimit
source: Cost Limit
ko: 투자비 제한

# ISMARTInformation
source: Enter the Login Information of iSMART
ko: iSMART 정보

source: Load data
ko: 부하데이터

source: Lookup
ko: 조회

source: Management
ko: 관리

# Maximumcapacity
source: Maximum
ko: 최대

# Meridianaltitude
source: Installation Location
ko: PV 설치지역

# MessageFileNotFound
source: not found
ko: 를 찾을 수 없습니다.

# MessageFileNotFound2
source: results20.exe not found
ko: results20.exe를 찾을 수 없습니다.

# MessageFileNotFound3
source: opt_pg20.exe not found
ko: opt_pg20.exe를 찾을 수 없습니다.

# Minimumcapacity
source: Minimum
ko: 최소

source: One thousand won
ko: 천원

# Operatingtime1
source: Hours of Use – Common Use
ko: 사용시간(상용)

# Operatingtime2
source: Hours of Use – For Emergency
ko: 사용시간(비상용)

# Optimizationbasedscheduler
source: TOU rates to minimize reflected electric bill
ko: TOU요금반영 전기요금 최소화

# Output
source: Power(kW)
ko: 출력(kW)

source: PCS Efficiency (%)
ko: PCS효율 (%)

# PCSratedoutput
source: PCS rated power
ko: PCS 정격용량 후보

# Plan
source: Electricity Rate
ko: 요금제:

source: Please check your data again.
ko: 데이터를 다시 확인하십시오

source: Please enter a value greater than the previous value.
ko: 이전 값보다 큰 값을 입력 하십시오.

source: Please fill full the infomation
ko: 모든 정보를 기입하십시오.

source: Power Price
ko: 전력요금 단가 조회

source: Print
ko: 인쇄

# PVgenerationinputmanually
source: PV Generation – Import data from Excel
ko: PV 발전 패턴 수동 입력

# PVgenerationinquiry
source: Confirm the Pattern of PV Generation
ko: PV이용률 조회

# PVlinkedESSdiscounts
source: ESS incentive
ko: PV연계 ESS할인

# PVoutputreductionrate
source: PV Power Degradation
ko: PV출력저감률

source: PV REC weight
ko: PV-REC 가중치

source: Radiation manual input
ko: 일사량 수동입력

# Ratedoutput1
source: Rated Output – Common Use
ko: 정격출력(상용)

# Ratedoutput2
source: Rated Output – For Emergency
ko: 정격출력(비상용)

source: Ratio
ko: 비율

# RECsalesrevenue
source: Renewable Energy Certificate (REC)
ko: REC판매 수익

# RECunitpriceinquiry
source: REC graph
ko: REC단가 조회

# Rulebasedscheduler
source: Rule-based Scheduling
ko: Rule 기반 스케줄러

source: Run
ko: 운영

# Runeconomicanalysis
source: Run the Economic Analysis
ko: 경제성분석 실행

# RunMessage1
source: It will take a long time to complete.
ko: 경제성분석은 약 10초가 소요됩니다.

# RunMessage2
source: Please don’t cancel or close your browser.
ko: 중단하거나 브라우저를 닫지 마십시오.

# Salesrevenue
source: Select the Selling Price Type
ko: 판매 수익 종류 선택

# Salesrevenuetype
source: Selling Price Type
ko: 판매 수익 종류

# SalesunitpriceSelecttheyear
source: Download the SMP & REC Unit Rate
ko: 판매 단가 내려받기

source: Select
ko: 선택

# SelectApplicablePlan
source: Power Rate and Input
ko: 전력수요 데이터 입력

# Selectdieselgeneratorparameters
source: Diesel Generator Type
ko: 디젤발전기 파라미터 선택

# SelectFCcapacityrange
source: Enter the Capacity of FC
ko: FC(연료진지) 용량 범위 선택

source: Selecting the PV capacity range
ko: PV 용량 범위 선택

# SelectRECpriceYear
source: REC location:
ko: REC단가 연도 선택

source: Select region
ko: 지역 선택

# SelectSMPpriceYear
source: SMP location
ko: SMP단가 연도 선택

source: Select WT Capacity Range
ko: WT용량범위 선택

source: Select Year
ko: 연도선택

source: Select year/month/day
ko: 연/월/일 선택

# Selectyourregion
source: Location
ko: 설치지역선택

# SMPsalesrevenue
source: System Marginal Price (SMP)
ko: SMP 판매 수익

# SMPunitpriceinquiry
source: SMP graph
ko: SMP단가 조회

# SOCrange
source: Range of SOC
ko: SOC범위

# Thousandwon
source: USD / kW
ko: 천원/kW

source: Time
ko: 시간

# Type
source: System Type
ko: 종류​

source: View diesel generator parameters
ko: 디젤발전기 파라미터 조회

# ViewInputInformation
source: Check load information
ko: 입력정보 조회

# won
source: USD
ko: 원

source: WT generation automatic calculation
ko: WT발전량 자동계산

# WToutputreductionrate
source: WT Power Degradation
ko: WT출력저감률

# WTparameterselection
source: Select the Parameters of WT
ko: 풍속 정보입력

# WTPowerGeneration
source: Confirm the Pattern of WT Generation
ko: WT이용률 조회

source: WT Power Generation Manual Input
ko: WT발전량 수동입력

# Yearprofit
source: 1<sup>st </sup> profit
ko: 1년 수익

source: Case Management
ko: 모형관리

source: CHP Parameter Management
ko: CHP매개변수 관리

source: Common Code Management
ko: 공통코드관리

source: Common Selection
ko: 분산자원 선택

source: Community Management
ko: 커뮤니티관리

source: Culmination Altitude Management
ko: 남중고도 관리

source: Details
ko: 세부

source: DieselGen Parameter Management
ko: 디젤매개변수 관리

source: Download the form
ko: 양식다운로드

source: Electric Charges Management
ko: 전기요금관리

source: Electricity rate classification:
ko: 지역 :

source: Entity Management
ko: Entities 관리

source: Ess Parameter Management
ko: ESS매개변수관리

source: Excel Batch Registration
ko: 엑셀일괄등록

source: Executable
ko: 실행파일

source: FC Parameter Management
ko: FC매개변수관리

source: Holiday Infomation Management
ko: 휴일정보관리

source: Insolation Management
ko: 일사량관리

source: Model Management
ko: 모델관리

source: Period of assessment
ko: 기간(생성일기준)

source: PvEss Scheduler Management
ko: 최적화 프로그램 관리

source: REC Charge Management
ko: REC요금관리

source: Release Date
ko: 등록일자

source: SMP Charge Management
ko: SMP요금 관리

source: Stop Using Selection
ko: 선택영역 사용중지

source: Upload
ko: 업로드

source: User Management
ko: 사용자관리

source: Use Selected
ko: 선택항목사용

# WindSpeed1
source: Wind Speed Management
ko: 풍속관리

source: WT Parameter Management
ko: WT매개변수 관리

source: Case
ko: 모형테스트

source: Common Code
ko: 공통코드

source: Entity
ko: 엔티티관리

source: ESS Parameter
ko: ESS매개변수

source: Item
ko: 아이템관리

source: Model
ko: 모델관리

source: WT Parameter
ko: WT매개변수

# FcParamVolumn
source: Volumn(KW)
ko: 용량(kW)

# ChpParamVolumn
source: Volumn(KW)
ko: 용량(kW)

# RecPriceInGrid
source: REC Price
ko: REC 요금

# RecTypeInGrid
source: REC Type
ko: REC 구분

# WindSpeedTextInGrid
source: WindSpeed(m/s)
ko: 풍속(m/s)

# SmpPriceInGrid
source: SMP Price
ko: SMP요금

# ValueCA
source: Meridian altitude
ko: 남중고도

# Message3
source: A component that is not selected in Component Selection.
ko: 선택되지 않은 구성요소입니다.

# Enterfacilitycosts
source: Enter the Capital Cost
ko: 설비 투자 비용 입력

# LoadDataViews
source: Confirm the Load Data
ko: 전력수요 데이터 조회

source: Holiday Name
ko: 휴일 이름

source: User Regist
ko: 사용자등록

source: Year Day
ko: 연중 무휴

source: Get public data holiday information
ko: 공공데이터 휴일정보 가져오기

source: Wrong account or password
ko: 잘못된 계정 또는 암호

# MessagePopupWindow
source: It is in progress. It is possible to confirm only the completion.
ko: 진행 중이거나 브라우저에서 팝업이 차단이 되었습니다.

# SysInfo
source: Case Introduction
ko: 모형소개관리

# ErrorSaveFile
source: Could not save file
ko: 파일을 저장할 수 없습니다.

source: Case Status
ko: 모형 상태

source: Optimum Capacity Selection
ko: 최적용량 선택

# TotalBenefit
source: Revenue Summation
ko: 수익

source: Please select diesel generator parameters
ko: 디젤 발전기 매개 변수를 선택하십시오.

# ErrorMessg
source: There are currently many users are using. <br /> Try again in 10 minutes and 15 minutes. <br /> Click the Save button again when you see the same message.
ko: 현재 많은 사용자가 사용 중입니다. <br />10분에 15분 후 다시 시도하십시오. <br />같은 메세지가 나오면 다시 저장 버튼을 클릭 하십시오.

# MsgE00017
source: It is based on 10 digits.
ko: 10자리 숫자 기준입니다

# MsgE000172
source: The final number of the IntervalValue must be 0
ko: 간격값의 마지막 숫자는 0이어야합니다.

source: Complete
ko: 완료

source: In progress
ko: 진행 중

source: My Case
ko: 나의 결과모형

# MesageE19
source: The calculation process is wrong. Please check the input data
ko: 계산 과정이 잘못되었습니다. 입력 데이터를 확인하십시오.

# MessageE000171
source: The maximum value must be greater than or equal to the minimum value.
ko: 최대값이 최소값 보다 크거나 같아야 합니다.

# MessageE000172
source: The interval must be less than or equal to (maximum - minimum).
ko: 간격은 (최대값-최소값)보다 작거나 같아야 합니다.

# MessageE000173
source: You must enter no more than 3 "CASE1"
ko: 케이스는 총 3개 이하만 입력됩니다.

source: All
ko: 전체

source: Proceeding
ko: 진행 중

source: Progress
ko: 진행상태

source: Optimal Capacity
ko: 최적용량

# MessageE00013
source: It has been saved. When the number of cycles is A, it is decreased to the available capacity B%. "
ko: 저장되었습니다. Cycle 횟수 A회 운전 시 가용용량 B%까지 감소됩니다.

source: User input
ko: 사용자 입력

source: Case Q&A
ko: 모형 Q&A

source: Comunity
ko: 커뮤니티

# ServiceIntroduction
source: Introduction
ko: 서비스소개

# MessageE00005
source: Can not find Case folder
ko: 모형 폴더를 찾을 수 없습니다.

source: Change executable file
ko: 솔버 신규 등록

source: File Name
ko: 파일이름

source: Registrant:
ko: 등록자

# Order
source: No.
ko: 순서

# MessageE000174
source: Maximum capacity and minimum capacity are not equal.
ko: 최대용량과 최소용량이 같지 않습니다.

# ComSelection
source: Select the Components
ko: 구성요소 선택

source: Hour
ko: 시간

# PVESSSchedulerTitle
source: Register the built-in scheduler executable.
ko: 내장스케줄러 실행 파일을 등록 합니다.

# RegDate
source: Registration Date
ko: 등록일

source: Scheduler Type
ko: 스케줄러 유형

# WrongName
source: Wrong file name format
ko: 잘못된 파일 이름 형식

source: OK
ko: 확인

source: Continue
ko: 계속하기
